تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[حب الظل]
[الحلقة 35]
لقد قمت برحلة ذهابًا وإيابًا إلى جبل وولينغ،
إنشاء فرك لبعض اللوحات
وسلمهم
إلى قصر الأمير أنان
خلال يومين فقط؟
[قصر الأمير عنان]
نظرًا لأنه يمكنك الدخول والخروج من
قصر الأمير أنان بسهولة،
لماذا لا تقتله فقط؟
إذا مات،
سوف يشعر لي شوانغ بالحزن الشديد.
أنت تهتم بأمر لي شوانغ،
لذلك سوف تكون مستاءًا أيضًا.
إذن لماذا يجب أن أؤذيه؟
بجانب،
لن يكون موته بالضرورة
تحقيق السلام الدائم
بين البلدين.
إذن لماذا قمت بإنشاء هذه الفرك؟
هل تعتقد أنه سيظهر الرحمة لشوانغ؟
من أجل
تلك الأوراق الرقيقة؟
لقد كان علي أن أحاول ذلك،
منذ لي شوانغ
رفض المغادرة.
إذا كان جينآن قادرًا على تذكر
جزء صغير من الذاكرة،
ثم نوايا لي شوانغ النبيلة
قد يحدث فرقًا حقيقيًا.
ولكن مع
انفصال جاد لينجلونج عن جسده
وكل ذكرياته ذهبت
كيف يمكن تذكير جينآن
من الماضي مع عدد قليل من اللوحات؟
كل ما اختبره المرء
يجب أن يكون محفورا إلى حد ما في قلب الإنسان.
على الرغم من أن جاد لينجلونج
كان يتحكم في جسده ذات يوم،
لم يتغير قلبه أبدًا حقًا.
إذا لم ينجح هذا،
سأنقذ لي شوانغ بنفسي.
أنا هنا لكل ما قد يحدث.
لا تقلق.
كنت تبقى
من كل شؤون الدنيا.
حرب،
فقر،
الحياة والموت—
لم تكن متورطًا أبدًا.
ما الذي حولك بالضبط؟
إلى رجل الرحمة كما أنت الآن؟
انا افعل كل هذا من اجلك .
ألا ترى؟
لقد تطوعت لمساعدة لي شوانغ،
لكنها رفضت المغادرة معك.
لذا، اخترت البقاء
في هذا النزل طوال اليوم، وأنت تتنهد،
بدون أي فكرة عن المرونة
أو تغيير نهجك.
كم أنت أحمق.
لقد عشت في جبل وولينغ لسنوات
في عزلة عن العالم،
لذلك لم أكن أعرف الكثير
عن معاناة الناس.
في ذلك اليوم
عندما قاد جين ووجيان هجومًا
على جبل وولينغ
وتسبب في سقوط العديد من الضحايا
في حمام دم حقيقي،
لقد أدركت فجأة
تلك الحرب والمذبحة
لا يمكن أن يؤدي إلا إلى الكراهية الدائمة
والحزن.
لقد تذكرت شيئا واحدا فقط.
يتحدث عن جين ووجيان،
لقد طلب مني شوانغ أن أخبرك على وجه التحديد
أنها عندما تم حبسها،
شخص ما
أعطاها زجاجة من الدواء
اسمه
مسحوق يلتهم الدماغ.
في ذلك اليوم جاء شخص ما
وأعطوني
زجاجة من قوة التهام الدماغ.
لي شوانغ...
لم تتحرك؟
لقد شهد جاسوس سموكم
ذلك شخصيًا.
اعتقدت أنها ذكية
ولكن كما اتضح،
إنها حمقاء ميؤوس منها.
إذا علم الأمير أنان بأمر
مسحوق التهام الدماغ،
سوف يقوم بالتأكيد بإجراء
تحقيق شامل.
صاحب السمو،
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
تحقيق؟
فقط إذا عاش طويلاً بما يكفي
ليرى حدوث ذلك.
عندما وصلت قوات لي وي
إلى بوابة المدينة،
سيواجههم دوان أودينج بكل الوسائل.
ترتيب الرماة الآن.
سواء كان هناك قتال أو هدنة،
يجب عليه ذلك
يموتون في ساحة المعركة.
[المطبخ الإمبراطوري]
لقد قلت أنك ستأخذني إلى مكان لطيف.
اعتقدت أننا سنعثر على أدلة
حول مسحوق التهام الدماغ.
لكن بدلاً من ذلك،
تسللنا إلى المطبخ الإمبراطوري
للحصول على طعام ومشروبات مجانية.
هل تريد بعضًا منه؟ إنه لذيذ.
لقد أخبرتك بكل الأدلة التي أعرفها.
لقد بحثت بالفعل في كل زاوية
من هذا القصر الإمبراطوري الشاسع،
ولكن لم أتمكن من العثور على أي شيء.
لقد كاد أن يموت من الجوع.
جين ووجيان مات بالفعل.
لماذا الاستمرار في التحقيق
مسحوق يلتهم الدماغ؟
إنه دواء نادر حقا.
الآن وقد أصبح الأمر متورطًا،
لا بد أن يكون هناك شيء مريب يحدث.
على الرغم من أن جين ووجيان قد مات بالفعل،
مازلنا بحاجة إلى العثور على
العقل المدبر وراء كل هذا،
أو جبل وولينغ
قد يتعرض للخطر في المستقبل.
لذيذ.
هل انت مجنون؟
نحن في القصر الإمبراطوري لدولة ياو،
وليس الفناء الخلفي لمنزلك.
لن يتم رصدك
إذا خرجت هكذا؟
فماذا لو تم رصدي؟
ماذا يمكنهم أن يفعلوا بي
بمهاراتهم القتالية الرديئة؟
أنت قادر على الهروب،
ولكنني لست كذلك.
سيكون الأمر مثاليًا إذا تم القبض عليك.
بهذه الطريقة، أستطيع التخلص من العبء.
من هذا؟
من هناك؟
من؟
هناك شخص هنا.
أين يختبئ هذا الشخص؟
دعنا نذهب.
النجدة! هناك قتلة!
حراس!
القبض على القتلة!
نحن بأمان الآن.
من كان ليعرف؟
هناك مكان رائع جدا
في القصر الإمبراطوري لدولة ياو؟
كل شيء هنا مصنوع من الذهب.
هؤلاء النبلاء الأثرياء
ينبغي عليهم حقًا تحسين
طهي المطبخ الإمبراطوري الخاص بهم.
الطعام فظيع.
حتى المطاعم الشعبية
في لوتشينج يمكن أن تفعل أفضل من ذلك.
هل هذا مصنوع من الذهب أيضًا؟
لقد رأيتك تأكل كثيرًا.
زائد،
ألم تفعل؟
سرقة الكثير من الطعام أيضًا؟
هل تعتقد أن الجميع مثلك؟
أنت تعيش أساسًا على الهواء.
أشعر بالجوع بسهولة.
بالطبع أحتاج إلى إبقاء الوجبات الخفيفة في متناول اليد.
لقد كاد أن يموت من الجوع الآن.
إذا فعلت ذلك عن طريق الخطأ
أغمي عليه من الجوع،
من سيكون هناك لمساعدتي؟
كن حذرا!
أخشى أن هذا طريق مسدود.
لا يوجد طريق للدخول. إنه مظلم جدًا هنا.
لقد أصبح كل شيء مشرقا.
الضوء قوي جدًا.
هل يمكنك أن تخفته؟
أنا بخير مع الوضع الحالي.
لماذا يوجد غرفة مخفية؟
هذا إنسان، أليس كذلك؟
هل يمكنك إخراجه الآن؟
يبدو أنه لا يزال على قيد الحياة.
لقد دخلنا للتو إلى هذا المكان.
نحن لا نقصد أي ضرر.
كيف يمكننا أن نخاطبك يا سيدي؟
أعتقد أنه تعرض للتعذيب هنا
لفترة طويلة.
التركيز على هدفنا
لا ينبغي لنا أن نضيع الوقت في الحديث معه.
دعنا نذهب.
هل أنت سخيف أم ماذا؟
في هذا القصر الإمبراطوري الضخم،
تم بناء غرفة سرية
تحت الأرض
فقط لحصر رجل يحتضر.
ألا تجد هذا الأمر مشبوهًا؟
ربما لديه الأدلة
نحن نبحث عن.
هل تفهم اللغة البشرية؟
هل سمعت عن السم؟
يُسمى مسحوق التهام الدماغ؟
أنت محبوس هنا
وتعرض للتعذيب الشديد.
هل كل هذا
ماذا يفعل دوان أودينج؟
أخشى أننا لن نفعل ذلك
الحصول على إجابة حتى لو واصلنا السؤال.
ربما
إنه يعاني من صعوبات في الكلام.
لقد حان وقت رحيلنا.
من الأفضل أن لا نسبب مشاكل.
يتمسك...
من كان؟
سيدي الجنرال، اعتقدت أنك بطلة حقيقية
من يعرف كيفية وزن الأشياء بشكل أفضل؟
لهذا السبب أردت إنقاذ حياتك.
ولكن الآن،
أنا أشعر بخيبة أمل شديدة فيك.
لقد كانت خطتك هي أن تجعلني أرتكب جريمة قتل.
حتى لو سارت الأمور كما كنت ترغب،
لازلت تريد أن تأخذ حياتي.
قتل الأمير أنان أم لا
لن يحدث فرقًا، أليس كذلك؟
تعتقد أنه سيكون ممتنًا لك
لإظهار الرحمة له؟
سيدي الجنرال، ربما لم تسمع
أن والدك لي وي
قاد جيشًا إلى هذا المكان بالذات.
بينما نتحدث،
هو ورجلك الحبيب
يتم حبسهم في قتال مميت.
صاحب السمو،
هؤلاء هم جنودنا الذين تم القبض عليهم.
الأمير عنان
هنا نلتقي مرة أخرى.
لي وي,
بعد أن اختبأت خلف ابنتك
لفترة طويلة،
أخيرًا لديك الشجاعة لمواجهة
ثأر الدم بيننا.
إن الاغتيالات والهجمات المباغتة
هي في الواقع أفعال مخزية.
ولكن من أجل سلامة تايجين،
سأفعل كل ما في وسعي
واللجوء إلى أي وسيلة ضرورية.
لو كنت في نفس الوضع مرة أخرى،
سأكرر ما فعلته بلا رحمة.
"أي وسيلة ضرورية" - بكل الشجاعة!
الآن بعد أن قلت ذلك،
سأنتقم لأخي
بيدي.
جيش تشانغفينغ
منضبطة بشكل صارم.
لن يختاروا فردًا أبدًا
على حساب الصالح العام.
هل تعتقد أنك تستطيع استخدامي؟
لإجبار والدي على الاستسلام؟
إحلم.
هدفي هو أكثر من استسلامه.
اليوم،
لا Duan Aodeng ولا Li Wei
يمكنه مغادرة ساحة المعركة على قيد الحياة.
سيدة طيبة القلب
سأجعلك ترى النتيجة المدمرة
من أعمالك الرحيمة.
لا تقلق.
سأنهي حياتك شخصيا بعد ذلك،
لكي تتمكن من الالتقاء بهم في الجحيم.
ماذا تنتظر؟
اسحب سيفك!
ما هي الحيلة التي تقوم بها الآن؟
لقد جئت هنا
السعي إلى السلام
بدلا من الصراعات الجديدة.
ولاية تايجين وياو
كانوا في حالة حرب لعقود من الزمن.
لقد كان هناك الكثير
من القتلى والجرحى.
خلال هذا العام،
لقد تم تحقيق الاستقرار
في منطقة الحدود وبين الناس.
هذا هو الوقت الثمين من السلام.
في هذه الحالة،
لماذا يجب علينا أن نبدأ الحرب مرة أخرى
وتدفع الناس إلى حالة من الضيق الشديد؟
الأمير عنان
إذا وافقت على غمد السيف،
أنا، لي وي،
سوف يعيد
جميع الجنود الأسرى من دولة ياو
إليك على الفور.
بلدينا
سيكونون على علاقة جيدة إلى الأبد.
فكر في الأمر.
إذا عززت دولة ياو جيشها
ويشن الحرب مرة أخرى،
إنه شعب دولة ياو
من سيعاني ويتألم، أليس كذلك؟
أنت المسؤول عن موت أخي.
الآن أنت تهددني
بجنود ياو.
إذا أعطيتك الرضا الآن،
ألا سيكون الأمر سهلاً جدًا بالنسبة لك؟
أنا المسؤول عن مصيبة أخيك.
إذا كان موتي يمكن أن يجلب
المصالحة
بين البلدين
والسلام والازدهار
إلى الناس،
سأضحي بحياتي بكل سرور.
أب!
مع السلامة،
لا تخف!
لماذا التسرع؟
هذا العرض الرائع
لقد بدأت للتو.
أطلق النار!
أب!
الأمير أنان ماذا تقصد بهذا؟
أنت تحمي
جنرال جيش العدو بشكل علني.
هل تخطط ل
الثورة؟
لقد جاء لي وي إلى هنا
للتفاوض على السلام.
بالنسبة لبلدين في حالة حرب،
لا يجوز أن يتعرض مبعوثوهم للأذى!
لي وي لا يغتفر
لقتله الإمبراطور الراحل!
بالتواطؤ مع تايجين
وارتكاب الخيانة،
لقد أهان دوآن أودينج
الإمبراطور الراحل.
أعدمه الآن!
أب!
أطلق عليهم النار حتى الموت!
ليس سرا بالنسبة لي
أنك امرأة دوان أودينج.
لا يهمني إذا كنتما
تقومان بتمثيل شيء ما من أجلي اليوم،
أو إذا كنت قد انفصلت حقا.
ما أنا متأكد منه هو أنك تهتم به
ولا يمكنك أن تجبر نفسك على قتله.
سوف تضطر إلى دفع الثمن
من أجل عاطفتك.
لماذا فعلت...؟
لشعب ولاية تايجين وياو،
أنا مستعد للتخلي عن حياتي.
الأمير عنان
ثأر الدم بيننا
أخيرا...
انتهت اليوم.
افتح عينيك وشاهد.
كل الوفيات هناك اليوم
يتم التسبب بها من قبلك.
أنا أتوسل إليك فقط...
لإنقاذ حياة شوانغ،
الآن يجب أن يتم أخذي.
دعها
يترك...
هنا
بأمان.
أب!
أطلق النار!
ابق كما أنت!
أتركني!
سأقوم بتقطيعكم جميعا إلى قطع!
يترك...
أتركني!
هذه المرأة تجاهلت الانضباط العسكري
وقتل جنودنا.
سيتم الاحتفاظ بها في السجن العسكري
ويعاقب
عليه القانون العسكري.
تراجع!
أنا الإمبراطورة الأرملة،
الحاكم الحقيقي لدولة ياو.
الأمير أنان، أنت مجرد شخص لا قيمة له.
كيف تجرؤ على أن تأمر
بمعاقبتي أنا رئيسك؟
لقد عرفتني لسنوات عديدة.
أنا متأكد من أنك على علم بغطرستي.
سأنفذ تلك الأوامر بشكل حاسم
الذين ارتكبوا جرائم تستوجب الإعدام،
على الرغم من كل العوائق.
لي وي...
لي وي كان سبباً في وفاة الإمبراطور الراحل.
وكان الانتقام مبررا،
لأنه مرتبط بكرامة الأمة.
هل فعلت أي شيء خطأ؟
بأمره بإطلاق النار عليه؟
ولديك الجرأة
لذكر أخي.
لو لم تكن قد خططت لجريمة قتل
وأخرجوا أخي من القصر،
لم يكن ليُغتال.
في مصلحة
الإمبراطور والبلاط الآن،
لقد كنت أقصد أن أنقذ حياتك.
لم أتوقع أبدًا
أن تكون أعمى بسبب الجشع
في أدنى مستويات الفساد.
جاء لي وي وحده
السعي إلى السلام.
وخلفه وقف
الجنود الأسرى من جيشنا،
الذين سفكوا الدماء من أجل وطننا.
لقد عادوا أحياء من تايجين
فقط ليتم قتلهم على يد مواطنيهم.
هل كنت تحاول حقا قتل لي وي؟
أو اغتنام تلك الفرصة
للقضاء على خصومك السياسيين؟
لا يمكنك إثبات ذلك.
وهذا افتراء محض
وتحدي صارخ للسيادة.
لقد شهدت شخصيا ما فعلته.
مسحوق التهام الدماغ
الذي أعطيته إلى لي شوانغ
وهو أيضا دليل.
الأمير عنان ما هي علاقتك
مع هذه الجنراله الانثى؟
عندما كان لي شوانغ في الأسر،
لقد قمت بزيارة منزلها عدة مرات
لتناول الطعام ولعب لعبة تشين
معها.
انت حتى
بقيت هناك طوال الليل.
أنت خائن متواطئ مع
القائدة العامة للبلد المعادي.
الآن، أنت حتى تؤطرني
بزجاجة عشوائية من السم.
لقد أخطأت في حق دولة ياو.
كوني عاجزة ووحيدة،
لقد عرفت أنني لا أستطيع محاربتك،
لذلك أمرت بإطلاق النار عليك
في ساحة المعركة.
كيف كنت مخطئا؟
لماذا تضحك؟
لأن
أنا مندهش من أنني أستطيع أن أعيش لأرى
مثل هذا الصراع الداخلي الشديد
في البلاط الإمبراطوري لدولة ياو.
تحاول حمايته،
أليس كذلك يا جنرال؟
منذ أشهر،
خاضت ولاية ياو وتايجين
معركة في لوتشنغ.
اقتحم الأمير أنان
معسكرنا العسكري بمفرده
لذبح الجنود
وقتل العديد من الجنرالات.
ولهذا السبب
بقي جيش تشانغفينغ سالما.
الجنرال لي،
هل نسيت ذلك بالفعل؟
هذا صحيح.
الرجل الذي يقف أمامك الآن
يكون
بالضبط الرجل المرعب باللون الأسود.
ماذا؟
الرجل باللون الأسود؟
كيف يمكن أن يكون ذلك ممكنا؟
غريب.
لو كان هو حقا...
المتمرد الحقير
كيف تجرؤ على ذلك بكل وقاحة وعلنية؟
محاكمتي؟
مستحيل!
الأمير أنان لن
يخون بلدنا أبدًا!
نعم.
لكن التقارير الواردة من ساحة المعركة
وصف الرجل ذو الرداء الأسود
كمحارب شجاع—
أفترض أنه في عالم اليوم،
فقط الأمير أنان يمكن أن يكون منافساً له.
عندما توفي الإمبراطور الراحل،
كنا نعتقد جميعا أنك مت فجأة
من الحزن المفرط.
ولكن كما اتضح،
لقد تظاهرت بالموت وهربت.
اليوم
وبحضور كافة المسؤولين
هل تجرؤ على القول
أين ذهبت
وماذا فعلت
في العام الذي اختفيت فيه؟
الرجل باللون الأسود...
كنت انا.
ولكنني فقدت السيطرة على جسدي
في ذلك الوقت
ونسيتُ
هويتي تمامًا كالأمير أنان.
والآن بعد أن اعترف الأمير أنان بصراحة،
اليوم،
باسم الإمبراطورة الأرملة،
سأحافظ على العدالة للجميع.
حراس،
خذ الأمير أنان إلى الأسفل.
وضعه في السجن الإمبراطوري
لتنفيذ حكم الإعدام الوشيك.
لي شوانغ، جنرالات تايجين،
سيتم تنفيذ الحكم بحقه أيضاً.
يجب على الجميع
ادفع ثمن ما فعلوه.
سأتحمل المسؤولية كاملة
لكل ما فعلته.
ولكن قبل أن أعاقب،
يجب أن أخلص الأمة من هذه المرأة الحقيرة
التي أذت الإمبراطور الراحل
وقتلوا مواطنينا.
حتى الموت القادم
لا أستطيع أن أمنعك
من إطلاق ادعاءات كاذبة.
هل هناك أي دليل على ذلك
اتهاماتك؟
لماذا تتباطأ؟
أسقطه!
أنا دليل حي.
هم؟
تحيات
الى جلالتك.
تحياتي لجلالتكم!
عاش جلالتك!
هل هذه ثورة؟
لمن تركع؟
فقط ابني يو
هو إمبراطور دولة ياو!
انهضوا جميعا!
استيقظ!
عسل،
لقد انتظرت لفترة طويلة
لهذا اليوم، أليس كذلك؟
في ذلك اليوم،
لقد كذبت بشأن كون أودينج في خطر
وأغويتني للخروج من القصر.
لقد حاولت السيطرة علي
من خلال السحر الأسود.
عندما خاطر أودينج بحياته لإنقاذ حياتي،
لقد وقع ضحية لسحرك الشرير.
في العام الماضي،
لقد واصلت التآمر مع الأشرار
لتعريضه للخطر.
اليوم، كنت
تهدف إلى قتله مرة أخرى بسم.
لقد توليت بالفعل حكم دولة ياو.
لماذا كان عليك أن تضطهده؟
لأني كرهته.
على الرغم من أننا تزوجنا،
ما زال يرى أختي كزوجتك فقط.
ماذا عني؟
ثم قتلت أختي
ألقي عليك لعنة ربط الحب
وأخيرا أنجبت يو.
اعتقدت
أنني قد لا أملك قلبك،
على الأقل ابني يو
سيكون حاكمًا لدولة ياو.
ولكن في أحد الأيام،
عندما مررت بالمكتب الإمبراطوري،
لقد سمعتك
تحدث عن
إعطاء العرش لدوان أودينج.
لماذا؟
يو هو ابنك.
لماذا لا تستطيع قبوله؟
الذي لا يستطيع زي قبوله
هو انت.
من يقف في طريقي
يجب أن يموت.
جسد والدك
تمت إعادته إلى المدينة.
يمكنك الذهاب لتوديعه الآن.
لم أقتله
ولكنه مات بسببي.
والدك
لقد أنقذ حياتي.
في المستقبل،
إذا كنت تريد الدم بالدم،
لن أحاول الهروب.
لقد تبادل حياته الخاصة
من أجل المصالحة
بين بلدينا.
سفك الدماء والتضحيات غير المبررة
هذا هو ما يكره أن يراه.
أب،
في كل هذه السنوات،
لقد كنت أشير إليك دائمًا
باسم "الجنرال الأعظم"
ونادرا ما كنت أدعوك "أبي".
ولكن في قلبي،
لقد حسدت تينغ حقًا
وجود رابطة وثيقة بين الأب والطفل
معك دون قلق.
على الرغم من أنني أحمل اسم عائلة لي،
أنا لا أرتبط بك حقًا بالدم.
كنت خائفة من أنني غير مؤهلة.
لقد افتقرت إلى الشجاعة.
خلال هذه السنوات،
اعتقدت
أستطيع أن أكافئك على تربيتك لي
من خلال محاربة الأعداء
بشجاعة في ساحة المعركة.
لقد عاملتني
كابنتك طوال الوقت،
ولكنني كنت عنيدًا جدًا
أنني اخترت أن أبقي
مسافة لا معنى لها بيني وبينك
ودع كل اللحظات الجميلة
إنزلق بعيدا.
لم أندم أبدا
كونها جنرالًا أنثى
والقتال في ساحة المعركة.
ولكن الآن أنا نادم
ليست ابنة جيدة بما فيه الكفاية بالنسبة لك.
إذا كانت هناك حياة أخرى،
أتمنى
لك حياة هادئة وسعيدة.
♪ أمام عيني ♪
♪ خطوطك لا تزال واضحة ♪
♪ متناثرين حول بعضهم البعض، يتنهدون ♪
أولاً أتمنى لك الصحة الجيدة،
♪ تعكس اللحظات المحفورة في أعماقي ♪
طول العمر،
♪ رحلة الحياة الطويلة تمر ♪
والسعادة الأبدية.
♪ كيف يمكننا أن نأمل
بالعودة إلى الأيام الماضية؟ ♪
♪ في لحظة تفكير ♪
♪ كل خيط من الشوق ينمو بشكل جامح ♪
♪ متردد في التجاهل ♪
♪ أخشى أن وجهك سوف يكون غير واضح ♪
ثانياً أتمنى لك كل النجاح،
♪ لكل الحماس ♪
♪ والتردد المرتبط بهذه الذكريات،
انفصلت طرقنا ♪
السلامة في المعارك
والفرح الدائم.
♪ كل ما أطلبه ♪
♪ وعد واحد،
سألتزم به دون تردد ♪
♪ كل ما أسعى إليه ♪
♪ الأفراح والأحزان ♪
♪ راهن على حياتي كلها ♪
♪ على هذا ♪
ثالثا، أتمنى لك التحرر من الهموم،
♪الدوس على الصقيع ♪
يجب أن يكون جيش تشانغفينغ هائلاً،
♪ ألق نظرة على الذكريات الجميلة ♪
♪إنهم يرافقونني
في هذه الرحلة الطويلة من الحياة ♪
والبلاد مزدهرة.
♪ المسافات لا تزعجني ♪
♪ الذكريات ستبقى ♪
♪ أتمنى أن يجدك حبي أخيرًا ♪
♪ أتمنى أن يتم الرد على صلاتي ♪
♪ دعني أمسك يدك ♪
♪ أتمنى أن نكون زوجين عاديين ♪
♪ قد نسير على الرغم من
الصخب والضجيج ♪
♪ إلى نهاية العالم ♪
على مدى كل هذه السنوات،
لقد كنت تحمل مهمة وشرف
عائلة لي على ظهرك.
♪الدوس على الصقيع ♪
♪ أنا مستعد
لإنقاذ العالم الممزق ♪
كل ما فعلته
يخدم مصالح
تايجين وشعبها.
♪شغفي مثل اللهب المشتعل ♪
لقد حان الوقت للقيام بذلك
♪ لا يوجد عائق يمكن أن يعيقني ♪
ما تريده فعليا.
♪ هذا الحب لا يترك لي أي ندم ♪
♪ أتمنى أن يمتلئ العالم بالرومانسية ♪
♪ فليكن الناس مع أحبائهم ♪
♪ أمسك بيدك، وسأصلي من أجل السلام ♪
♪ لا ندم ولا حزن ♪
♪ عندما يزول التذهيب ♪
♪ سنظل معًا ♪